quiero que me alimentes
¿Eh?
¿Me alimentarás o no?
Muy bien
Te daré de comer, te daré de comer
¡No te atrevas a darle de comer!
*se alimenta*
¡Dije que no la alimentes!
*se alimenta de nuevo*
Gracias querido esposo
¡Pero no fui yo quien te alimentó!
Estoy despierto desde las cuatro de la mañana.
Trabajando duro para cocinar para ti
Y aquí estás alimentando a otra mujer.
yo
¡Idiota de dos tiempos!
Querido
lo siento
Por favor no te enojes
miel
marido
Terminemos nuestra comida antes de irnos.
¡Come tú solo!
Delicioso
miel
Por favor no te enojes más
¿No puedo simplemente disculparme y arreglar las
cosas?
¿De qué sirve una disculpa?
Entonces ¿qué quieres que haga?
quiero que bebas conmigo
¿Beber?
marido
Tengo una botella especial aquí.
Ha estado envejecido durante años.
Bebamos juntos hoy
Eh